ヤな夢
噩梦啊
おはよ　エリー
早 爱莉
これ　今日着ていく服の候補
这是今天准备穿的衣服吗
迷いに迷って　結局　決まんなかったパターン
选来选去还是在纠结吗
これは違うの
才不是
ちょっと　整理しようと思っただけ
只是想整理一下
あら　ピンクのリップも買ってる
哦哟 还买了粉色的口红
これは　デザインがかわいかっただけで
只是因为设计得不错而已
プルプル唇で会いたいよね
见面的时候想让嘴唇水润润的呢
だってデートのお誘い　きちゃったんだもんね
毕竟都约你出去了嘛
カ　ナ　タ　か　ら
彼 方 邀 请 的 哦
もぉ
讨厌
One time 構成した世界線を
一次成形的世界线
Loop back なんてあり得ないんだ
已无法再倒带
One life 与えられたスクリプトを
被赋予的人生脚本
派手に躍らせようか
让其大放异彩
少し迷って　I leave it I leave it
感到些许迷茫  I leave it I leave it
軽そうに見えた
尽管看似玩世不恭
only one heart
無価値じゃない　Don’t regret it regret it
那并非徒劳  Don’t regret it regret it
どんな未来だとしても
无论未来如何
思い出すべき過去とか
那本该唤醒的回忆
存在しないこと知っても構わない
就算是飘渺的存在又何妨
Don’t let go
Wait Wait, what do you want from me
すれ違っても
即使擦身而过
Ray Ray, bringing me back to life
絆ほど強さ纏って
如牵挂般萦绕身旁
Wait Wait, what do you want from me
この声を聞いたか
能否听到我的呐喊
Ray Ray, bringing me back to life
誇れるよう
引以为傲吧
Drifting like a flawless ray
準備はいい
准备好了吗
はーい
好了
オッケー
OK
それじゃ　出発します
那出发了
うちのリーダーのマイケルも
我们老大迈克尔也是
マリアちん
玛莉亚亲
かわいい水着　テンキュー
谢谢送我可爱的泳衣
エリーのおさがりだけど
虽然是爱莉的旧衣物啦
サイズは合うと思うから
不过觉得尺码正合适
ねえ　カナタ
那个 彼方
うん
怎么了
今日のこの状況って　どういうことなのかなあなんて
今天这情况是怎么一回事呢
どういうことって
怎么回事嘛
トキオさんが最近妙に羽振りよくてさ
最近时雄哥不知怎么风生水起的
サテライトアクアの　入場チケットをくれたんだよ
整了个卫星水世界的入场券给我
だから誘ったんだけど
所以我就邀请你们去了
うんうん　そうよね
确实如此
私　誘われたよね
我也被邀请了
しかもゴールドランクチケットだし
而且还是至尊金券
せっかくだから
机会难得
みんなで行ったら　楽しいかなって思ってさ
想着大家一起的话会开心很多
うんうん　みんなで
是啊是啊 大家一起
みんなで
大家一起
アンジェ
安婕
最初から　知ってて黙ってたでしょ
你一开始就瞒着我是吧
ごめんごめん
抱歉抱歉
メチャクチャ悩んだあげく　いつもの服で来てよかったね
困扰了这么久 幸好最后还是穿常服来了
アンジェ
安婕
エリーは何を怒っていますか
爱莉在生什么气呢
なんでもない
才没有
ねえねえ　カナちん
彼方君
フー　かわいくなった
芙芙是不是变可爱了
え
诶
かわいいに　決まってるでしょ
这不是当然的吗
私のメンテナンスは完璧よ
我的维护可是完美的
イエーイ　パーフェクトフーちん
耶 完美芙芙亲
ホント助かったわ　カナタ
真是帮了大忙了 彼方
優秀なエンジニアを紹介してくれて
为我介绍了这么优秀的工程师
いえ　約束でしたから
哪有 之前说好的
しかも　招待までしてもらって
甚至还邀请我们一起
なんかクラウディアさんマリアさんと意気投合しちゃったみたいなんで
怎么感觉克罗蒂娅小姐和玛莉亚意气相投呢
確かに
确实
そうね
没错
エリーも　こないだのことは水に流して
爱莉 过去的事就让它过去吧
よろしくねっ
请多关照咯
あら　いけないとこ触っちゃった
哎呀 碰到你敏感的地方了吗
い…いや　別に
才 才没有
今日シエルは
谢尔呢
来ないよ
她不来
なんか用があるとかで
好像有什么事
これがプールというものですか
这就是泳池吗
フーも初めて
芙芙也是第一次见
お水　ドッサリだね
好多水呀
エリーは　前に来たことあるんだっけ
爱莉之前好像来过吧
うん　一度お姉ちゃんに　連れてきてもらった
是的 之前被姐姐带着来过一次
でも　ちっちゃいころだったから…
不过是很小的时候
はいはーい　女子はこっちだよー
这边这边 女生都来这边
またあとでカナタ
稍后再说 彼方
うん　また
嗯 一会儿见
あっちだって
是那边
なに
干嘛
なに　じゃないでしょ
不是「干嘛」吧
バチコン　決めるわよ
该做饵钓男人了
なになに
怎么了
なんか楽しそ
好像很有趣
なるほど　なるほど
原来如此
つまり　そういうことね
也就是说是这样啊
今日はエリーにとって　言うなれば決戦の日
对爱莉来说今天可是决战之日
決戦
决战
憎いアイツとの距離を一気に縮める大チャンス
和那个可恶的家伙拉近距离的绝好机会
憎い　アイツ
可恶的家伙
そう
没错
名付けて
就叫它
カナタにガツンとアタック大作戦
冲锋强攻彼方大作战
イェーイ
好耶
ガツンと　アタック
冲锋强攻
もう
真是的
勝手に　変な作戦にするんじゃない
不要随便搞什么奇怪的作战
あら　かわいいじゃない
这不是挺可爱的嘛
そう
是吗
そんな水着じゃ　男は落ちないって
男生可不吃这一套
そう
确实
100パー　そう
百分百确实
次　これいってみよう
接下来试试这个
って　ヒモ
太细了吧
じゃあ　これは
那这个呢
大事なとこは隠せる防水シール
遮盖三点的防水贴
シールって言っちゃってる
你都说是贴片了
もはや水着じゃないじゃん
已经不是泳衣了吧
ワガママだなあ
真是任性啊
じゃあ　これは
那这个呢
うん　これなら
嗯这个不错
ぬれると　スッケスケになるけどね
沾湿后就会透明
あら　刺激的
哇哦 这么刺激
ドッキドキ
好刺激
こんなん　カナタ　ドン引きするでしょ
这样会让彼方尴尬的吧
何言ってんの
什么话
ドン押しに決まってるでしょ
肯定要让他傻眼啊
ドン押しって何
什么傻眼啊
お姉ちゃん
姐姐
全部ノリでやってるでしょ
你是在玩我是吧
結局　その水着でいくの
到头来还是穿这身泳衣吗
つまんないの
真没意思
水着は　女の戦闘服だってのにね
泳衣明明是女生的战衣呢
ね
就是
戦闘服
战衣
どうかした　ノワール
怎么了 诺瓦尔
エリーは今日　カナタと戦うつもりなのですか
爱莉今天要和彼方大战吗
は
啊
戦闘服を着て
听到你们说 穿着战衣
憎いアイツに
对那可恶的家伙
ガツンとアタックする
冲锋强攻
決戦の日だと聞きました
决战之日
私は　２人は友達だと思っていました
我以为你们两个是好朋友
でも　エリーはカナタのことが嫌いだったんですか
难道爱莉讨厌彼方吗
そ　そんなわけないじゃん
怎 怎么可能
では　エリーはカナタのことが好きなのですね
那么 爱莉就是喜欢彼方吧
じぃ
盯
もうこんな時間
都这个点了
早く行こう　行かなきゃ
快点走吧 再不去的话
プールで遊ぶ時間なくなっちゃうし
就没时间玩水了
お待たせ
久等了
エリー
爱莉
どっか変　私
我哪里不对劲吗
そうじゃなくて
不是的
むしろ　その
不如说 那个
か
可
かっか…かわ
可 可 可啊
かわぁ
可什么啊
川
河
ここは川じゃなくて　プールだよ
这儿不是河是泳池啊
もうこんな時間だぞ
都这个点了
みんな早くプールで泳ごう
大家快去泳池游泳吧
遊ぶぞ
玩儿去咯
ちょっ　カナタ
喂 彼方
待ってよー
等等我
こんな時間
这个点
カナタはともかく
彼方暂且不谈
ひょっとして妹ちゃんも本気でわかってない系
难不成连妹妹也是油盐不进
鈍感力　メチャ高
迟钝指数太高了
そうなの
就是
けど　そこがまたかわいいの
但就是这样才可爱呀
同じく
附议
かわ
河
この感覚　久しぶり
好久没这么爽了
気持ち
好舒服
ゴー　ゴー
GO GO
ノワちんもおいでよー
诺瓦亲也来嘛
行きます
我来了
ノワール　ちょ
诺瓦尔 喂
もしかして
该不会是
スイミングモードのプラグインがインストールされてないとか
没有安装游泳插件吧
なっなに　その泳ぎ方
这是什么泳姿
潜水艦みたいだ
好像潜水艇啊
いや　ノワールのこと　笑ってられないな
呃 怎么还好意思笑诺瓦尔呢
実は俺も泳げないんだ
我自己都不会游泳呢
ウソ
骗人的吧
こんなウソつかないよ
骗你干啥
幼なじみでも　知らないことってあるんだね
就算是青梅竹马也有不知道的事情呢
ねえ　エリー
我说 爱莉
なっなに
怎 怎么了
よかったら　泳ぎを教えてくれないか
不介意的话 能教我游泳吗
なんで私
为什么是我
いや　だってさ
那个 因为
メガトンウォーター　ロケット
重磅水弹
おっ　ノワちん発見
发现诺瓦尔
普通の泳ぎ方を教えるのは
能教我正常游泳的
エリーが　いちばん　うまそうだから
也就爱莉适合了吧
まあ　いいけど
当然可以
ありがとう
谢谢你
甘酸っぱい
酸酸甜甜
かわいすぎでしょ　あの２人
那两人可爱过头了吧
でしょ
是吧
まあ　うちのフラムほどではないけどね
但没有我家芙菈姆可爱就是了
それは聞き捨てならないわね
这我可不能当作听不见了
かわいさレヴェルで言ったら　妹のほうが上よ
要论可爱程度的话 我妹妹更胜一筹
それはないわぁ
才没有这回事
それはないことないわぁ
才没有没有这回事
マリア　妹ちゃんのこと好きすぎでしょ
玛莉亚你是不是太喜欢妹妹了
好き
喜欢
違うわよ
当然不是
大好きなの
是超喜欢
お待たせしました
久等了
お待たせしすぎちゃったかも　しれません
也可能久久久等了
トキオさん　なんで
怎么是时雄哥
ロックタウンが生んだ超新星
岩石镇出身的超新星
デビュー曲が　いきなりチャートをにぎわし
光出道曲就拿下热搜
お前らの心を　わしづかみしまくり
紧紧抓住你的心
それでは　お楽しみください
那么 敬请期待
最高のステージを届けてくれるのは
现身这美妙舞台上的
歌姫　シエル
歌姬 谢尔
シエル
谢尔
シ…シエル
谢 谢尔
なぞるように触れた　Ｉ’ｍ touching your heart
似轻描淡抹 Ｉ’ｍ touching your heart
探る鍵の在処を
找寻着钥匙的下落
運命なんてのがあるのなら
若是有命中注定
君ならよかったな
那人是你便好
You & (A)I　誘って今すぐ
You & (A)I 此刻共赴邀约
君だけ見てるから
我的眼中只映照着你
All day all night
「本当の気持ちはまだ」
我真正的心意
シエル姫
谢尔公主
見せてあげないけど
还尚未向你展露
Just You & (A)I　ひとつになれる
Just You & (A)I 融为一体
予感がここにあるの　Time goes by
此刻已有预感 Time goes by
太陽が沈まぬように
如永不落下的太阳
遠く連れ去って
带我去远方吧
シエル
谢尔
愛してルゥ
我爱你啊
フーのほうが　もっと愛してルゥ
芙芙更爱你啊
私のほうが　もっともっと愛してルゥ
我更更爱你啊
ルゥ　ルゥ　ルゥ
啊 啊 啊
回収
回收
トキオさん
时雄哥
いま私に眼立ってんだぞ
刚才她看我了诶
見たか　ボブ
看到了吗 鲍勃
見たよな
看到了吧
いや　すてき
哇 好棒啊
しかたないな
真没办法
じゃあ列になって
那大家排成一队
違うんです　マリアさん
误会啊 玛莉亚小姐
あの　愛と　推しはまったくの別物で
那个 爱和推是完全不一样的
カナタ
彼方
ビックリした
是不是很惊讶
用があるって　このことだったんだね
原来是因为这个事呀
そう　１日に２回歌ってるの
是的　一天上场两次
とても上手な歌でした
唱得非常好
ありがとう
谢谢
ステージの演出もこの衣装も
舞台演出和这身衣服
トキオがプロデュースしてくれたのよ
是时雄先生帮我张罗的
トキオさんが　最近　羽振りがいいのは
难怪时雄哥最近风生水起的
そのせいだったのか
原来是因为这个啊
でも　よくオーケーしたね
不过 真亏你答应了时雄哥呢
何言ってるの
在说什么呢
私の背中を押したのはカナタよ
在背后推我一把的可是你呀
俺
我
カナタが私の歌を好きって言ってくれたから…
是你说喜欢我的歌
私の中に　もう一つ　夢が生まれたの
所以我又多了一个梦想
夢
梦想
うん
没错
もっともっと　たくさんの人に私の歌を届けるっていう夢
我想将歌声传递给给更多的人
そっか
是吗
俺　応援するよ
我会支持你的
私もあなたの夢　応援してるわ
我也会支持你的梦想
どっちが先に　かなえられるか　競争ね
比一比谁先实现梦想吧
カナちんと　シエル姫　なんかいい感じ
彼方亲和谢尔公主感觉不错呢
ちょっと　シー
停 住口
シー　静かに
小点声
このあと　遊んでくの
之后你们要去玩吗
遊ぶっていうか　エリーに　泳ぎを教えてもらってるんだ
倒不如说是请爱莉教我游泳
あら　泳ぎだったら私も得意よ
我也很擅长游泳哦
午後のステージまでの間でよければ　一緒に教えてあげよっか
可以的话下午登台前我们可以一起教你
エリー　かまわないかしら
爱莉 你不介意吧
それだったら
这样的话
シエルだけで　教えればいいんじゃない
谢尔单独教不好吗
エリー
爱莉
どうしたんだ
你怎么了
どうもしない
我一点事都没有
エリー
爱莉
どうもしないってば
说了我一点事都没有
何してんの私　勝手に嫉妬して　すねて
我在做什么啊 轻易就嫉妒闹别扭
俺　絶対イストワールに行くんだ
我一定要去伊斯特瓦尔
それが俺の夢
这是我的梦想
何その夢
这是什么梦想呀
イストワールとか　ホントにあるわけないじゃん
伊斯特瓦尔不可能存在的
カナタ　子どもみたい
彼方好幼稚呀
あのとき　人の夢を笑ったりして
那时 我嘲笑他人的梦想
エリー
爱莉
なんで来るのよ
为什么跟过来
来ないでよ
别过来
待てよ　エリー
等等 爱莉
つ　足が…
我的腿
カナタ
彼方
エリー
爱莉
よかった
太好了
私　は
我这是
カナタが飛び込んで助けました
彼方跳进去拉你上来的
カッコよかったんだよ　カナちん
太酷啦 彼方亲
マウストゥマウスもバッチリ決めたしね
嘴对嘴做得也很标准呢
クラウディアさん
克罗蒂娅小姐
マウス　トゥ　マウスって
嘴对嘴
それって　もしかして　カナタと
就是说该不会和彼方
キス　しちゃった
接吻了
まーだ落ち込んでるの
还在郁闷吗
結構いい感じだったじゃない
最后不是挺好的吗
カナタと
和彼方
どこが…
哪里好了
いい感じどころか　思い知ったっての
非但不好 还长教训了
何を
什么
私ってなんとなくだって
我真搞不懂自己
シエルはカナタのことが　ちゃんと好きなのに
谢尔明明真的喜欢彼方
私はただなんとなく
但我却理不清感情
だからきっと　負けちゃってるんだ
所以我肯定会输的
なんとなく好きじゃ　ダメなの
莫名的喜欢 不行吗
私はロケットを作るのが好き
我喜欢造火箭
何度失敗したって　作り続けていられる
失败再多次我也可以坚持
それはなぜかっていうと
要说为什么的话
なんとなく　空が好きで
我就是莫名地喜欢天空
いつか行きたいって思ってるから
想着什么时候去一次
これってダメな気持ちだと思う
你觉得这想法不好吗
お姉ちゃん　負けてる
姐姐输了吗
全然　そんなことない
完全没有
こんなお姉ちゃんのこと　なんとなく好きじゃない
是不是莫名地喜欢这样的姐姐呢
好き
喜欢
でしょ
是吧
今度カナタに会ったら　いろいろ話したい
下次见到彼方 我想和他聊好多好多
そだね
没错
今度っていうか　アンタのことが心配で
什么下次呀 他因为担心你
なんとなく　様子を見に来たみたいよ
所以莫名地来看你了
カナタ
彼方
今日は　助けてくれてありがとう
谢谢你今天救了我
いや　俺が　泳げたらよかったんだけど
哈哈 要是我会游泳就好了
モタモタしちゃってごめん
动作太慢了 抱歉
謝らなきゃいけないのは私だよ
该道歉的是我
なんで
为什么
小さいころ　私
我小的时候
カナタの夢の話を聞いて　笑ったことがあったよね
听你的梦然后嘲笑了你
あんまりにも突拍子なかったからつい
觉得太离谱不自觉地说出了口
人の夢を笑うなんてサイテーだよね
嘲笑别人的梦想太差劲了吧
今日シエルと　カナタが　お互いの夢を
今天看到你和谢尔
応援し合ってるのを見て
彼此支持着对方的梦想
ホント　そう思った
又回想起我的过错
ごめん
对不起
なにその顔
为什么这个表情
いやぁ
呃
そういえば　そんなこともあったなあと思って
说起来 好像是有这回事
あったなあって
什么有这回事
そんな軽い感じ
就这点感想吗
まあ　そのときはちょっと嫌な気持ちになったかもしれないけど
那个时候可能确实有点不舒服
でも
不过
そんなこと　忘れちゃうくらいエリーには　助けてもらってるからさ
爱莉对我的帮助远比那些小事要多
なっ　何よ
什 什么啊
そんなこと言って　何よもうバカ
现在说这些算什么啊 笨蛋
イテテ　エリー　痛いって
疼 爱莉 疼
バカ
笨蛋
あのさ　今日したんでしょ
那个 今天 做了吧
だから　私を助けたときに
我是说 救我的时候
マウストゥマウス
嘴对嘴
っていうか　キス
就是 接吻
してないしてない
没有没有
してないよ
才没有
その　俺がする前にアンジェが…
安婕在我准备做之前
エリー
爱莉
そ…そうだったんだ
这 这样啊
そうだったんだよ
是这样的
カナタ　危ない
危险 彼方
ノワ　ぶっ
诺瓦
カナタは私が守ります
我会保护好彼方
なんのことだよ　ノワール
搞什么呀 诺瓦尔
今日エリーは　カナタに攻撃を仕掛けると聞きました
今天我听到了 爱莉准备攻击彼方
憎い　アイツだと
还说可恶的那家伙
憎い
可恶
エリーって　俺のこと嫌いだったの
爱莉是讨厌我吗
カナタのアホ
彼方你这个笨蛋
なんで怒ってるんだ
怎么生气了
「纯净之梦」
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：痛痛快快上厕所　校对：Dysonsphere　后期：MIR
なんかちょっとヘンだ　胸の奥が
莫名的情感 在内心涌动
遠ざかっていった　茜空に
你在茜色天空下渐行渐远
消える世界の果て　手を振ってまた
在消逝世界的尽头 挥手告别
どこまで行けば　会える？
究竟去何处才能重逢
合図を待つ
等待你的讯号
すれ違う星の瞬きは　僕ら
而我们却错过那明灭的星光
なぜだか聞こえたんだ　君の鼓動
不知为何听到 你的心跳
同じ名前を呼んで
请用往常的名字呼唤我
飛んで行った　いじけた思いは　ほら
阴郁的思绪全飞走吧
蹴飛ばして　果てまで届きそうな
轻轻一跃 便能抵达世界尽头
夢を見た　光る流線型を
看那梦中的耀眼的轨迹
君と今　なぞれたら
同你将此刻描摹
遠い遠い　明日を追い越した
一起跨越遥远的明天